# 세수정렬

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출  | 정답  | 맞힌 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :---- | :---- | :-------- | :-------- |
| 1 초      | 128 MB      | 23349 | 13815 | 12375     | 61.326%   |

## 문제

동규는 세수를 하다가 정렬이 하고싶어졌다.

숫자 세 개를 생각한 뒤에, 이를 오름차순으로 정렬하고 싶어 졌다.

숫자 세 개가 주어졌을 때, 가장 작은 수, 그 다음 수, 가장 큰 수를 출력하는 프로그램을 작성하시오.

## 입력

숫자 세 개가 주어진다. 이 숫자는 1보다 크거나 같고, 1,000,000보다 작거나 같다. 이 숫자는 모두 다르다.

## 출력

제일 작은 수, 그 다음 수, 제일 큰 수를 차례대로 출력한다.

## 예제 입력 1 복사

```
3 1 2
```

## 예제 출력 1 복사

```
1 2 3
```



## 풀이

```python
import sys
input = sys.stdin.readline

a,b,c = map(int, input().split())

aa = []

aa.append(a)
aa.append(b)
aa.append(c)
aa.sort()
for a in aa:
    print(a, end=" ")



```